靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一竅
小運同小吉好重要
眉毛如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
嘩，狐狸小姐啊，越大越靚
愛係世界上最美麗嘅嘢
燒燬你嘅青春係天堂列車嘅車費啊
喂…咪嘈生晒得唔得啊？
走開啦，快啲走啊
哎吔，堂貝啊，你唔介意我啊
同你將呢啲心事講畀狐狸小姐知啦
好嘛吓？
真係𠸏？
係咪真㗎？
係啊
嗱，你想講乜嘢呢，就寫喺我對翼度啦
噉啊，唔該晒先喇
你幾好嘛？
狐女小姐
蝴蝶先生，你幾好嘛？
你鮮花真係靚啊
十足好似狐女小姐一樣啊
你好衰嘅，你講嘢咁坦白𠸏
老實講吖，狐女小姐啊
咩事唧？
好耐…以前呢，我已經好鍾意你㗎喇
哎吔，蝴蝶先生啊
好多謝你嗰封情信啊，哎吔
又似你啊
係啊，狐狸小姐啊
聽講最近呢度有一隻變態嘅狐狸出現喎
你要小心啲至好啊，變態狐狸呀？
哎吔，嚇死我喇，真係混賬啊
簡直好到極啊
豈有此理
係邊一個咁冇陰功啊？
哎吔，弊傢伙啦
哎吔，走喇
隻狐狸想整蠱我哋啝，好得意啊
哎吔
哥哥啊，聽講今日體育堂你好犀利啊
打咗個全壘打啊
係啊，你哥哥我喎
或者係因為阿倫小姐睇
住你先打得咁好㗎啫
你唔好咁多事啦，好唔好啊？
哥哥，你面都紅晒啊
你真係抵死啊，乜嘢啊？
太郎啊，你做乜嘢啊吓？
做咩唧？
冇嘢啊
我頭先只不過…
大吉啊，欣子啊，哎吔
小西先生，你做乜嘢喎？
哎吔，應該我有危險先至係啊
真係多謝你啊，小西小姐啊
我為咗報答你呢，請你飲茶睇戲
好唔好啊吓？
去睇戲同埋去飲茶
噉就等於約會啦，咩嗄？
約會呀吓？
哎吔，小熊啊，你唔好亂噏啦
約會呀？
小寶寶啊，我同你約會吖，好唔好？
約會？
約會係咩意思啊吓？
約會啊…
大家手拖手吖，小雲啊
噉樣就係約會嚟嗱？
我從來都未試過噉樣嘅，坦白講吖
我而家好開心啊
由幾時開始啊？
多咗呢一對呢吓？
不過嗰個男仔真係冇鬼用㗎
連談戀愛嘅技術一啲都唔識嘅，冇鬼用
好喇，聽日禮拜唔使返學
我哋帶佢去旅行喇
我實會去㗎
好嘢
旅行啊…
好嘢，我都去啊
喂，你點啊？
我當然會去啦
真𠸏？
我當然亦會去啦
小熊啊，你又點啊？
對唔住啊，我聽日唔得閒啊
我一早就約咗雞仔㗎喇
正一係人世間大啊，做乜嘢喎，哥哥啊？
我諗到個好主意啦
嗰邊
一於係噉啦
睇住嚟啦
變喇
有冇人啊？
快啲出嚟收信啦
原來係郵差先生你呀？
辛苦晒啊
唔使客氣𠸏，呢啲係我嘅職責嚟㗎
遲啲你就知喇
哎吔…
冇嘢喇，我要走喇
郵差先生，唔該晒你啊
小文記嚟㗎喎，寫啲乜嘢呢吓？
我鍾意你，好鍾意
哎吔…
小雲喺信嗰度話好鍾意我啊
你噉點得嘅呢？
佢噉樣講法，我會熱過頭，支持唔住㗎
哎吔…
小雲啊
哎吔，真係熱死人啊
我鍾意你，我好鍾意你
哥哥啊，做咩啊？
哎吔，我好開心啊，我真係好開心啊
你知唔知啊？
我好開心啊
咩話？你都知道？
噉咪你咁好㗎
有咩可能啊？
哎吔
我鍾意你啊…
我好鍾意你啊
喂，特吉啊，你咁快啊，哎吔…
冇嘢…
冇事…
哎吔，真係好喇，小西小姐啊，我呢
我當然都係好鍾意你啦
不過我唔知點樣做先至好啊
我應該點做好呢？
唔該你話畀我知啦，唔該你吖
咚…喂，我哋好耐冇見喇
做…做乜嘢啊？
救命啊…
去旅行啊…
小云啊，而家只不過係三更半夜嚟咋
哎吔，好啦…
哎吔，好啦
去旅行啊…
快啲起身啊
好眼瞓啊，乜噉搞法都有㗎？
我而家去喇
去喇…旅行啊
哎吔，旅行啊…
喂，你做乜嘢㗎？
點解一路都唔出聲𠸏？
哎吔，塊面火燭啊
今日真係…好啊，今日真
哎吔…
你啲行李啊，睇嚟好似好重喎
不如等我同你拎啦，好唔好啊？
好啦，我而家可以講喇，哎吔…
傻瓜…哎吔
我都唔知你做乜嘢
做乜不停下噉話我係傻瓜喎
傻瓜…
好啦，我哋就喺呢度附近食晏啦吓
嘩，真係好極㗎
我而家開心到不得了啊
好嘢啊，食晏喇…
講起嚟呀，我都有啲肚餓啊
係啊，我都好肚餓啊
好肚餓啊
似乎幾好食喎
先啦
食先啊
你哋幾個聽住啊，你哋知唔知啊？
將啲飯膏放喺地藏王面前呢
你哋嘅戀愛先至會成功㗎
你唔好亂噉噏啦
係咪真㗎？
真係有噉嘅事呀吓？
你有冇呃我哋㗎？
係真㗎，我唔會呃你哋㗎
我唔講大話㗎，放心啦，好
哎吔…
等我嚟供奉先
小雲佢係為咗我而供奉，真係感動吖
哎吔，戀愛會成功啊
聽起上嚟幾好聽嘅
可惜根本你哋都唔係呢啲材料啊
小生…噉樣講法嘞
一定係好怕醜頂笠
真係好啊
克蘿倫小姐覺得食飯仲緊要過戀愛喎
封信會唔會係捉弄我嘅呢？
哎吔，冇你咁好氣，我行先啊
真係無聊啊，行喇…
哎吔
係咪呢？
邊個叫你哋噉做啊？
咪嘈啊，雖然係肚餓啫
不過滿懷高興啊
阿倫小姐，係咪啊？
太郎啊，我根本就唔覺得肚餓㗎
係啊…
好喇
而家開始呢，先至係戲玉，傻瓜…
好嘢，食飽晒咯
好喇，我哋玩啲咩好呢？
薄呢呢啊，玩薄呢呢啊
又玩薄呢呢都冇意思啊快啲啦
玩啦…
一二三
哎吔，我猜輸咗喇
傻瓜
好喇
哎吔，小雲你呀？
弊喇，畀你揾到我𠻹啊
我…我好痕啊，幫我𢯎下啦
係…
好痕啊
幫我𢯎下啦，快啲啦，𢯎啊…
荷…荷倫小姐呀？
係我嘅頭髮亂咗，幫我梳下啦，係…
仲有眼眉毛啊，快啲幫我梳埋佢吖
係…
係啊，克蘿倫小姐
快樂結婚
哎吔，太郎先生啊
我知道喇
捱眉毛啊嘛
哎吔，原來真係喺呢度啝
荷蘭小姐啊，我同你掃下佢啦
哎吔，你到底做乜嘢啊？
哎吔？
真係開心喇，好舒服啊
不過佢哋一對二對咁親密旅行真係羨慕喇
狐狸小姐佢唔知點呢？
大腳啊，我睇錯你喇
估唔到原來你係紅色之徒嚟𠸏
太郎先生居然做出啲噉嘅事呀？
真係估都估唔到啊
荷倫小姐…
哎吔，小細小姐啊，唔係我啊
荷倫啊，我哋返去咯
走喇
喂，等陣啊，咪走啊
喂，哎吔
Wow…
我好鍾意…
好鍾意你啊
好鍾意…
我好鍾意你呀？
乜…寫嘅完全一樣𠸏？
哎吔，啲字跡都一樣㗎
封信係荷倫小姐畀我㗎
我個封係小云畀我㗎
我根本都唔知道有件噉嘅事呀
我冇寫過信啊
其實呢件事我都唔知道㗎
今次變得樹葉啊
噉我就知道係邊個做㗎喇
能夠噉樣做呢，除咗佢仲有邊個喎？
照我睇呢
柯倫小姐嘅誤會都係佢害我嘅啫
激死啊
而家我哋乜嘢都明白晒喇
無論幾時睇狐狸小姐，佢都係咁靚㗎喎
係糖杯啊
唔知佢走嚟呢度做乜嘢呢？
好啦，我哋靜靜睇佢做咩先啦，邊個？
係邊一個啊？
哎吔，危險添，弊喇
弊喇
可能係嗰隻變態狐狸都唔定喎
哎吔，弊傢伙喇
走啦
我同佢變身啊，你睇唔睇到啊？
好喇，噉樣呃人係唔可以原諒㗎
哎吔，原來係地藏王啝，不過奇怪喇
幾時有㗎呢？
嘩，乜有個咁難睇嘅地藏王喺度㗎？
係啊，又會咁污糟𠸏，唔係吖
都幾可愛啊
可愛呀？
係狐狸小姐啊，我好開心啊
係喇，你係咩人嚟㗎？
我就係住喺嗰邊嗰間屋嘅狐狸吖嘛
你好嘛？
等我嚟介紹吖，我係小雲
另外嗰幾個就係小西啦、
太郎啦、柯倫啦、特吉啦
仲有呢，就係小寶寶喇
我都聽過你幾位嘅大名㗎喇
我知喇，原來堂貝呢，佢鍾意咗狐狸佢
係啊，我哋頭先啊都見過地藏王啊
我仲記得有人話向地藏王供奉呢
噉男女間嘅戀愛就會好成功㗎喇，吓
真係嘎？
噉我都要向地藏王供奉先得喇
我好想試下狐狸小姐煮嘅餸啊
嘿，唔好啊，我諗錫地藏王一啖呢
比較攻防啊，更加有效㗎
噉我真係要錫佢一啖先得喇
錫我呀？
點解呢個地藏王突然間塊面紅晒𠸏？
咁怪嘅地藏王都有㗎吓？
哎吔…
狐狸先生佢錫我喎
哎吔，咪住先啊，我諗諗下呢
不如擳下佢噉會更加好啊，咩話？
要擳下佢呀？
擳下佢，擳下佢啊
我就話唔係啦
用水淋下佢比較好啲㗎淋下佢…
哎吔…
唔好啊，用腳踢佢好啲啊，我話最好呢
就笪佢落地下度啊
點解唔用啲煙攻下佢喎？
唔好啊
既然大家噉樣講法，我諗呢
最好打佢一餐㗎喇，好啊，一於打佢啦
打佢啊
好啦，等我嚟教訓下佢啦
唔使啦
哎吔…
唔好啊
哎吔，放過我啦…
哎吔…
放過我啦，唔該你啊
我中咗，好鐘意啊，我中咗個禮小蛇啊
呢一日，樹林入便熱氣騰騰
連太陽發射出嚟嘅陽光
都好似熱過平時好多喎
好熱啊…
飛揚於夜空，星星一顆顆
一之番婆是美姫達